حرمهاگ متحر احلیوید در شهرهاگ نجف، کربلا، کازمین و سامررا
در شبه شعادت امام صادق علیه السلام با پرچمهاگ عذا سیاح پوش شدند
سحن و سراغ امام علیه السلام در نجف اشرف به مناسبت شبه شعادت
سلام با نصف کتیبه های سیاه سیاه پوشد
حاصل مقدس علوی اعلام کرد امشب و فردا برنامه های مختلفی از جمعه ازاداری و سخندارگی مذهبی در این حرم مقدس برگزار می شود
خادمان آسانهای حسینی و عباسی هم با نصف پرچمهای حزن و عذا بین الحرمین و بارگاه های منور امام حسین و حضرت عباس علیه ما سلام را
آماده برگزارگی مراسم های ازادارگی رئیس مذهب تشعیق و امام صادق علیه سلام کردند
ادامه خبرخواه پیشتهاد هشت راهکار ایران برگ توصیق همکاری های حقوقی و قضایی
رئیس قوه قضایی در مراسم افتتایگی بیستومین اجلاس راستاگی نظام های قضایی کشورهای وصف سازمان همکاری شانگهای در شهر هانجوی چین
هشت راهکار عملیاتی و مشخص برگ توصیق هرچه بیشتر همکاری های حقوقی و قضایی ارائه کرد
تقویت همکاری های قضایی در مبارزه با جراگم فراملی
همه هنگسازی قوانین برگ مقابل با تروریسم
توصیق دیپلوماسی قضایی در حوزه جراگم سایبری
کاهش اختلافات تجاری و تأسیس مرکز دابرگ بینرملنگ سازمان همکاری شانگهای
برگ رسیدگی به اختلافات اقتصادی
مبارزه با قاچاق انسان
حفاظت از محیط زیست و مقابل با جراگم زیست محیطی فرامرزی
تبادل تجربیات در حوشمندسازگی نظامهای قضایی
و تقویت گفتگو میان نظامهای قضایی
از جمعه این راهکارها بود
حجت الاسلام و المسلمین محسن گهجه ای در ادامه با اشاره به نسل کشی
و استمرار جنایات وحشیانه و سبانه گه رژیم سحیونیسی در قضه گفت
نسل زدایی و جراگم جنگی رژیم سحیونیسی
که از اکتوبر 2023 آغاز شد
همچنان ادامه دارد
به یفتود این در حالیست که متحکمان این جراگم
با وجود این که تحت تعقیم نظام عدالت کیفرکی بین الملنی قرار دارند
آزادانه به برخی کشورها تردد می کنند
نخستین اجلاس
بین الملنی حقوق بشر در رحیافت شرقی
با حضور مهمانانی از پنج قاری جهان به میزبانی کشورمان برگزار می شود
این اجلاس آغازی برگه همکاری کشورهای مستقیل در حوضه حقوق بشر است
خجتولسام ایمانیپور رئیس سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی در نشستی خبری گفت
اجلاس بین الملنی حقوق بشر با حضور مهمانانی
از 23 کشور برگزار خواهد شد
و یفتود مسئله حقوق بشر
یکی از مسائل مهوری جوامه بشری است
که امروز شاهد استفاده ای ابزاری از این موضوع هستیم
گرچه حقوق بشر و مشکلاتی که امروز در این عرصه باش مواجه هستیم
بیشتر روی کرد سیاسی داره
ازا گفتگوهای فرهنگی در این حوضه میتونه تا حدود زیادی سازنده باشه
و شبهات موجود در این عرصه رو پاسخ بده
رئیس سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی همچنین
خواستار قیام ملی برای شکل دهیه یک تصویر شایسته
از جمهوری اسلامی ایران در سطح جهانی شد
امروز تصویر جمهوری اسلامی ایران انقد سیاه نموی میشه
که متاسفانه خیلی ها همین رو مبنا قرار میدن
برای اینکه تصویر حمله به ایران رو شکل بدن
برای شکل دهیه و یک تصویر شایسته از جمهوری اسلامی ایران
باید یک قیام ملی صورت بگیره
این نیازمنده به همکاری نزدیک نهادهای مسئول رسانه ها و کنشگران و عردمی است
حجت و رسام ایمانی پور همچنین افسود پنجاه مهمان بینال مللی از جمعه قانونگزاران وکلایی برجسته
مقامات سیاسی و فعالان حقوق بشر در این همایه شرکت میکنن
نخستین اجلاس بینال مللی حقوق بشر در رحیافت شرقی هشتم الى دهم اردی به اشتماه در تهران قوم و اسفهان
برگزار خواهد شد
نهومین کنفرانس بینال مللی علم دین و حوش مصنوعی جنبه اخلاقی همحصایی و رفع شبهات
فردا و پس فردا با سخنانی اوجت الاسلام و المسلمین شهریاری دبیر کلم مجبه جهانی تقریب مذاهب اسلامی
در مرکز اسلامی زاگره به کرواسی برگزار می شود
در این کنفرانس دو روزه که به حمت جامعی اسلامی کرواسی آکادمیکی علوم و هنر اروپا
آکادمیکی بینال مللی علوم و هنر بسنی و هرزگوین و با حضور علما و احساطید کشورهای مختلف برگزار می شود
الاوه بروجت الاسلام و المسلمین شهریاری اندیشمندان یه استقاری آسیا، امریکا و اروپا هم سخنرانی خواهد کرد
عادی شدن تبعیز علایه مسلمانان هلند
به گزارش الجزیره تحقیقات جدید دانشگاه اترخ و مرکز ریجوپلان نشان می دهد
نفرت نسبت به مسلمانان بخشی از زندگی روزمره در بازارها، محل کار و حتی مؤسسات دورتگی این کشور تبدیل شده است
در همین حال همه هنگ کننده یه مبارزه با تبعیز و نجات پرستی در هلند گفت
اظهارات برخی از سیاست مداران راستگره در پارلمان به طور مستقیم به تشدید نفرت و نجات پرستی علایه مسلمانان کمک کرده است
رابین والدوسینگ افزود برخی سیاست مداران در سخنانشان مسلمانان را به عنوان تحدیدی برای بافته اجتماعی به تصویر می کشند
در حالی که مسلمانان به همه بخشهای جامعه از جمعه دانشگاه ها گرفته تا بیمارستان ها کمک کرده و کارافری می کنند
برگزارگ همایشی در پاکستان با عنوان فلسطین کربلای اصر حاضر
شرکت کنندگان در این همایش سکوت بین المللی را درباره
جنایت علیه نوار قزه محکوم کردند
سخنرانان با اشاره به شرایط فاجعه بار مردم فلسطین تحکید کردند که اموز سرزمین فلسطین
تجلیگاه کربلای سال شسویی که هجری شده است و رژین سهیونیستی مردم بیگناه قزه را در محاصری کامل قرار داده
و با بستن مسیح های دسترسی به آب قضا و دارو دست به نسل کشی آشکار می زند
علامه اقبال رزوی از رهبران ارشد حضب مجلس وحدت مسلمین گفت
دو کن زلم ساختیم
قزه جریان دارد غیر قابل تعمل است
اگر کمی وجدان داشته باشین نمی توانیم این قتل عام مردم بیدفا و کودکان و زنان فلسطینی را تعمل کنیم
شرکت کنندگان در پایان خواست داره اقدام فوری و مؤثر از سوی کشورهای اسلامی و نحاتهای بین المدلی
برای توقف جنونت رژیم سهیونیستی و رفع محاصره قزه شدند
مجیده هاشمی خبرگزاری صدا و سیما اسلام
رژیم سهیونیستی از گردشگران غیر مسلمان به عنوان افزاری برای تغییر حوییت مسجد و لقصا استفاده می کنند
بریاد بین المللیه بیتون مقدس در بیانیه ای اعلام کرد
پولیس رژیم سهیونیستی گردشگران خارجی را به افزار جدیدی برای حدک عورمت مسجد و لقصا و تغییر حوییت دینی آن تبدیل کرده است
این بریاد افزوده این اقدام پولیس رژیم اشخالگر و استفاده از گردشگران زن بدون پوشش متعارف
برای حدک عورمت مسجد و لقصا تکمیل کننده ی تهاجمهای شهرک نشینان سهیونیست است
ده ها شهرک نشین سهیونیست هم صبح امروز با حفاظت شدید نیروهای اشخالگر از بابون مقاره به محبتگی مسجد و لقصا یورش بردند
جنبش مقاومت اسلامی فردانیه
فلسطین هماست در بیانی یه از مردم فلسطین در قدس و کرانگ باختری خواست
تا حضور خود در مسجد و لقصا را تشدید کنند و با تراش سهیونیست ها برای یهودی سازی قدس مقابل کنند
فشارهای پولیسی و قضایی علیه حامیان حقوق فلسطینیان در انگلیس
به بیجه سازماندهندگان تظاهرات زده سهیونیستی در این کشور روبه افزایش است
فشارهای پولیس نتوانسته با کنشها به درد و رنج مردم فلسطین را متوقف کند
اعتراض ها به ویرانی قذر و قتل بیش از 51 هزار زن و مرد و کودک فلسطینی
با سلاح های قربی توسط اسرائیل در حالی در شهرهای انگلیس ادامه دارد که
تا کنون ست ها نفر از حامیان حقوق فلسطینیان درسته
شهرانده انگلیس با بحانه های مختلف به دست پولیس انگلیس بازداشت
و با پروند سازی روانه دادگاه ها و شماری نیست به زندان ها افکنده شدند
شهروند انگلیسی
من اینجام تا از زندانیان سیاسی حمایت کنم
که صرفا برای حمایت از حقوق فلسطینیان دستگیر و زندانی شدند
این شرماوره که دولت و رسانه های ما
به جای توجه به خاست اکتریت مردم در تلاشن تا صدای حامیان فلسطین رو خاموش کنند
فقط در یک راه بیمایی هفتاد و هفت نفر از حامیان حقوق فلسطینیان بازداشت شدند
اما صدای اعتراض ها خاموش نشده است
شهرانده انگلیس
بسیاری از مردم از آرمان فلسطین آگاه شدند
اونها برای حمایت از فلسطین حزینه های زیادی پرداخت کردند
دوچار محرومیت ها شدند
هواداران اسرائیل در انگلیس اکنون
سازمان دهندگانی برگزاری راه پیمایه های زده سایه میستی و حمایت از فلسطین رو
هدف اقدامات پولیسی و قضایی خود قرار دادن
دو خبر دیگر
حملگ نیروهای گمن با مشک فراسوت به اهداف مهم در شمال سرزمین های اشغالی
سخنگوگ نیروهای مسلح گمن انام کرد
ارتش این کشور با موشک بالستیک فراسوت
هدف مهم و حیاتگی دشمن سحیونیس را در منطقی اشغالی گیفا هدف قرار داد
یهیا سریع همچنین اینام کرد
نیروهای پهبادگی گمن نیز با پهباد یافا
هدفی مهم و حیاتی را در منطقی اشغالی گیفا هدف قرار دادند
و مأموران امنیتی فرانسی با حمله به خانیک شاهین هزامی
خبرنگار حامک فلسطین او را با دستبند به بازداشتگاه بردند
تصویر جدید او از یکی از تظاهرات حمایت از فلسطین
ده ها میلیون بار در پزاگ مجازی دیده شده است
ده دوازده مأمور امنیتی نقابدار قفل در راشد استند
و وارد خانش شدند وقتی همه خواب بیدند
شاهین هزامی را جلوی چشمان همسر و دو کودک خودسال با دستبند بردند
موبایل و رایانی شخصیش را هم
از در و دیوار خانه که روی آن تصویری از سردار سلیمانی و اصیت حسن نسرالله بود
عکس می گرفتند و برای گروه مجازی که قبلن برای شاهین ساخته بودن می فرستادند
این را همسرش از مکالمات مأموران فهمیده بود
چند روز قبل تصویری را در اینترنت منتشر کرده بود
که تا زمان دستگیریش حدود 45 ملیون بار دیده شد
تنها در یکی از صفحاتش
آن را در یکی از تظاهرات های حمایت از فلسطین در پاریس زبط کرده بود
نمادی از مادری فلسطینی که کودک شهید خود را در دست گرفته
و آزادی فلسطین را فریاد می زد
بعد از آن شمار دنبال کنندگان صفحهش
از 120 تزا نفر به بیش از 320 تزا نفر رسید و
حدود 5 ملیون نفر نشان پسندیدن را انتخاب کردند
موجه رسانه ی دیگری که صفحه شخصی او ایجاد کرد
مربوط به دختری ایرانی بود که در فرانسه زندانی شده
وکیل مهدیه اسفندیاری گفته
او در تلگرام از مقاومت فلسطین حمایت کرده
معموران پولیس که به خانهش حمله ور شدند
در خانهش یک پرچم فلسطین پیدا کردند
مسلبی که شاهین در باره زندانی شدن این شهروند ایرانی نوشت
تا قبل از دستگیری خود او بیش از پانست هزار بار دیده شد
بعد به شهر لیون رفت تا از محل زندگی مهدیه اسفندیاری
جایی که بازداشت شده بود گزارش تحییه کند و انرا منتشر کرد
شاهین در فرودگاه پاریس هم وقتی از مراسم تشییه سید حسن نسرالله برمی گشت
تحت بازجویی قرار گرفته بود
این خبرنگار مستقل پار سال هم دادگاهی شده بود
از وقتی در تظاهرات حمایت از فلسطین در فرانسه
فیلم آکس تحییه او منتشر می کرد
منتظر برگزاری جلسه نهایی دادگاه بود
شاهین هزامی
شاهین هزامی ایرانی متولد فرانسه
پیشتر از این به همکاری با شبکه های فرانسوی دعوت شده بود
اما این پیشنهاد را رد کرده و گفته بود
حاضر نیست سیاست های رسانه ای آنها را پیاده کند
مهدی ابراهیمی خبرگزاری صدا بسیما پاریس
پاگر این مجبوری خبری شبتون بخیر خدری اطار
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آنها رفتیم
به سمت زبه شورنگیز فردا
به استقلال و آزادیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آنها رفتیم
به سمت زبه شورنگیز فردا
جلوی از جامعه دینی
رادیو معارف
یعنی چهی به جمهانه
روشنایی و معرفت
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
زه اش شرار سینه
زکرش تلاله یه دنه
آهش به اوج افلاک
عشقش به روخ رهانه
زه قربتش چه بگویم که سینه ها خونه
برای صادق زهرا مدینه محزومه
مدینه محزومه
دلم دوباره به یاده
رئیس مذهب سود که داگ قربت لیلا حدیث مجنوم است
قصیده قربت
هفتاد سال عمرش هفتاد سال دنبود
هر لحظه دید بیداد از پتنه زمان
آن عزت رفیعش آن قربت بگیرش
جفتل خاک نبود از تبرگون شادش
آن زاده قیمبر ارسیه اش زهیده
این بود که از سرایش
با تشک شد زباقه
جن همان گلهای علم باق و راقه
حضرت صادق
موسیقی
سلام و درود خدا بر تو
ای صادق آل محمد
موسیقی
سلام و سلوات و پیشوایشی ای آیان
حضرت جعفر ابن محمد امام صادق علیه السلام
و سلام به شما شنوندگان محترم
شما آشغان و پیرووان امام جعفر صادق
موسیقی
یه گریه کل پیدا شه
کنار قبر خاکی
یه روزهی برپاشه
نه سری نه رواغی
نه یه گمبت هجم داقی
نه یه زایر نه چراقی
نه یه مردم هجم داقی
خونه شیعه
یه آره میجوشه
امنا هنوز بقی خاموشه
شب بیست و پنج شبوال
شب شهادت امام صادق علیه السلام
رو به هر نیه شما
شیعه یایی
امام صادق علیه السلام
شهادتین تمام مسلمین
زهنه مخصوصا شیعه یان ایرانه
تصدیق ترسیلیرم
شب شما به نور
امام جعفر صادق علیه السلام
انشاله که منور باشه و هممون به لطف
خدای متعال امشب
مهمان خان گستردهی معارف
امام جعفر صادق علیه السلام
هستیم رئیس
مذهب جعفری
ارز تسلیت و تعذیت مجدده
به این مناسبت به همین شما بزرگواران
شما ازاداران
و شما آشغان اهل بیت اسمت و تهارت
علیه مسلم
رتفن تا ساعت 22 کنارمون باشید
و شنوندهی مواهست مهمان و کارشناس
بزرگوار برنامه امون انشاله که مدستفادتون
قرار میگیره اما یک سال هم برای
مشارکت و همراهی شما در نظر گرفتیم که امیدواریم
شما هم در این برنامه کنارمون
باشید و این حس خوب بودن رو به ما هم انتقال بدید
امشب
همه ما ازادار هستیم و دوست داریم
که در مراسمی شرکت بکنیم که بتونیم
ارادت خودمون رو به حضرت امام جعفر
صدق علیه السلام نشون بدیم
ابراز بکنیم
و بگیم که ما دوست داریم در مسیر
شما گام برداریم
به همون بگید که شما به عنوان
شیعه امام جعفر صدق علیه السلام
توی شب شهادت حضرت
دوست داریم توی چه جلسهی
و کجا حضور داشته باشیم
اگه تمایل دارید
زنگ بزنید به
329 10 551
با پیش شماره 025
اگر هم دوست دارید که به صورت پیامکی
در برنامه خودتون مشارکت داشته باشید
لطفا پیامک بزنید به
برای شما
برای صبح
زهور
یار صادق
میخواد
آخه امامش
شیعه
عاشق
میخواد
فرزندش
مهدیم
برای صبح
زهور
پجت
پجت الاسلام و المسلمین
بندانی
مجود شریف آقا و مولای من حضرت صادق علیه السلام
در سال
83 هجری
در مدینه
منور عالم رو به
مجود شریفش منور فرمود
و در سال
148 هجری
در سن
65 سالگی
به سمی که
منصور دوانیقی
به انگور
به حضرت خراند
به شهادت رسید
بنابرای مشهور
در 25 شوال
اگرچه
دو قول دیگرم هست
در پونزده
شوال
و پونزده رجبم
ذکر شده
دوران امامت امامتی
امام صادق علیه السلام
34 سال
که مسادف بود
با خلافت قاسبانه
هفت نفر
از خلفای بنی امیه
و بنی عباس
پنج نفر
از بنی امیه
از حوشام ابن عبد الملک
یزید ابن ولید
ولید ابن عبد الملک
و دو نفر
از
بنی عباس
صفاح و برادرش منصور
منصور دوانقی
یا دوانقی
که اصل زبط
رجالیشه
22 سال خلافت کرد
دوازده سال
از خلافت قاسبانه منصور
مسادف بود
با
ایام امامت حضرت صادق
صلوات الله بوده
شیعه باید
اهل سبوری باشه
اگر که شیعه امروز
اهل قیام باید
شیعه تنوری باشه
اهل سبوری باشه
به شیعه
رسیده میراس تو
شیعه شد
زنده به انفاس تو
خواه ود
به خیلی
میشیم
اگر که
قدا بشیم
واسه تو
عشق شما
با روز محشر
در دل ما
عشق شما
تا روز محشر
در دل ما
ماست
آنجا که باید
دل به دریا
زد همینجا
امشب
وقت تسلیت گفتن
به وجود نازنین حضرت ولی اصر
اجلالله و تعالی فرجه و شریف
که صاحب ازای اصلیه
مناسبت امشب و فردا
یعنی شهادت امام جعفر صادقیه
علیه السلام
همان وجود نازنینه
آجرک الله یا بقیت الله
ورز تسلیت و تأذیت
به همه علمای گرانقدر
همه عزیزانی که
پای صفری علم و دانش
امام صادق علیه السلام نشستند
اون رو آموختند
و در راه اسلام اون رو هم
نشت میدن و به همه شما
بزرگوارانی که
عاشق و دلداده احل بیت
اسمت تهارت علیه مسلم هستید
امشب شب عرض عدب کردن
به محضر نورانی امام جعفر صادق علیه السلام
و عرض تسلیت
گفتن به بزرگانمون
شما به عنوان یک آشق
یک دلداده یک محب
به امام صادق علیه السلام دوست دارید
که در شب شهادت حضرت
توی چه جلسهی و در کجا
حضور داشته باشین
این سؤال مشارکتی ماست که انشارت
ساعت 22 میتونید به اون پاسخ بدید
به صورت تلفونی زنگ بزنید به
329 10 550
یک با پیش شماری 025
و یا پیامک بزنید به
وقتی که یه باقوزه
بی همون
توی سینه ها
زندونیه
وقتی که یه باقوزه
بی همون
توی سینه ها
زندونیه
میشه پای قبره
قریم
دل همه ویرون
دوباره
که چشم من
خسته میشه
وقتی در آقا
بسته میشه
که چشم من
خسته میشه
وقتی در آقا
بسته میشه
تازه
وقت روزه گردونی
میشه
تازه
وقت روزه گردونی
عبر چشا بارونی
میشه
بسم الله الرحمن الرحیم